					                 НАЗВАНИЕ?
	При запуске игры открывается меню в котором можно выбрать два режима. Бесконечная игра
(клетки генерирубстя автоматически) и игра по уровням (сложность возрастает после каждого уровня)
В бесконечной игре задача набирать очки. В игре по уровням задача пройти level. В игре нужно прыгая
по платформам идти направо. В игре будут рушашиеся блоки, блоки которые двигаются по какой нибудь оси,
изменение гравитации, усиления по типу удвоение прыжка, вертолетик и прочии, так же планируется добавить
телепортацию и монстров, в которых нельзя врезаться.